+1. Що таке JSX? У що він перетворюється в процесі транспіляції? Для чого він потрібен?
+2. Що таке реакт-компонента? Для чого вона потрібна?
+3. Які бувають реакт-компоненти і чим вони відрізняються у роботі?
+4. Що таке стан компоненти? Для чого він потрібен?
+5. Що таке пропси (props) компоненти і звідки вони беруться?
+6. Що таке методи життєвого циклу? Які вони бувають і в якому порядку відпрацьовують?
+7. Метод render(). Що він робить, що повертає, що робить реакт під час виконання цього методу
+8. Як обробляти події в компонентах? Як уникнути втрати контексту при обробці події?
+9. Як виглядає об'єкт події, переданий в функцію-обробник події в реакті?
+10. Як рендерити елементи списку і для чого потрібен атрибут key?
+11. Як взаємодіють компоненти в реакті? Опишіть принцип взаємодії Parent -> Child, Child -> Parent, Child -> Child
+12. Що таке керовані компоненти? Як зробити елемент форми керованим?
+13. Що таке підйом стану, як цей механізм працює?
+14. Що таке setState, звідки він береться і що робить?
+15. Що відбувається з дочірньою компонентою, коли батьківська отримує зміну стану? Опишіть процес для обох випадків: дочірня - функціональна або дочірня - класова компонента